Repository: Zoombin/MuslimLine-iOS
Catalog: Muslim/Muslim/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SETTINGS_ASR_JURISTIC_HANAFI
source: Hanafi
zh_hans: 哈纳菲

# SETTINGS_ASR_JURISTIC_STANDARD
source: Standard
zh_hans: 标准

# SETTINGS_CALCULATION_CUSTOM
source: Custom Setting
zh_hans: 定制设定

# SETTINGS_CALCULATION_EGAS
source: Egyptian General Authority
zh_hans: 埃及的权威调查

# SETTINGS_CALCULATION_IA
source: Ithna Ashari
zh_hans: 十二伊玛目派

# SETTINGS_CALCULATION_IGUT
source: University of Tehran
zh_hans: 德黑兰大学地球物理研究所

# SETTINGS_CALCULATION_ISNA
source: North America(ISNA)
zh_hans: 北美伊斯兰协会

# SETTINGS_CALCULATION_UAQM
source: Umm AI-Qura,Makkah
zh_hans: 乌姆埃尔古拉，麦加

# SETTINGS_CALCULATION_UISK
source: Islamic University,Karachi
zh_hans: 伊斯兰大学，卡拉奇

# SETTINGS_CALCULATION_WML
source: Muslim World League(MWL)
zh_hans: 穆斯林世界联盟

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_AAB
source: Adhan Abdul Baset
zh_hans: 阿卜杜勒.佰什特

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_ADHAN
source: Adhan 1
zh_hans: 唤礼1

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_ADHAN_EGYPT
source: Adhan Egypt
zh_hans: 埃及唤礼

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_ADHAN_HALAB
source: Adhan Halab
zh_hans: 阿勒颇

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_ADHAN_MADINA
source: Adhan Madina
zh_hans: 麦地那

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_ADHAN_MAKKAH
source: Adhan Makkah
zh_hans: 麦加唤礼

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_ADHAN_SALIMI
source: Adhan Salimi
zh_hans: 萨利米

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_ADHAN_SHARIF
source: Adhan Sharif
zh_hans: 谢里夫

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_AFMZ
source: Adhan Fajr Mansour Zahrani
zh_hans: 曼苏尔.宰赫拉尼(晨礼)

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_AMF
source: Adhan Madina(Fajr)
zh_hans: 麦地那(晨礼)

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_AMFIVE
source: Adhan Madina 1952
zh_hans: 麦地那1952

# SETTINGS_PRAYER_ALARM_ANAQ
source: Adhan Nasser Al Qatami
zh_hans: 纳塞尔.阿尔.曲塔米

source: About
zh_hans: 关于

# about_copyright_text
source: Copyright © 2015 Muslim Line All rights reserved
zh_hans: © 2015 Muslim Line 版权所有

# about_update_text
source: Updates
zh_hans: 更新

# about_us
source: About
zh_hans: 关于

source: Add bookmark
zh_hans: 添加书签

# adhan_alarm_type_default
source: Default Ringtone
zh_hans: 默认通知

# adhan_alarm_type_slient
source: Mute
zh_hans: 静音

source: Cancel
zh_hans: 取消

# check_try_refresh
source: Please check and refresh
zh_hans: 请检查网络或刷新

source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# data_load_fail
source: Fail to load
zh_hans: 加载失败

# delete_bookmark
source: Remove bookmark
zh_hans: 删除书签

# dlg_change_city
source: Change City
zh_hans: 更改城市

# dlg_prayer_location_finder_none
source: The network or GPS can't get information please turn to manual panel
zh_hans: 网络或 GPS 异常，建议进行手动设置

# dlg_prayer_location_menu_auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# dlg_prayer_location_menu_manual
source: Manual
zh_hans: 手动

# dlg_prayer_search_edit_text_hint
source: Enter the city
zh_hans: 请输入城市

# dlg_prayer_search_none
source: Sorry,can't find the city, please check network connection or enter in English
zh_hans: 抱歉，找不到相应信息，请检查网络连接或使用英文输入

source: Download
zh_hans: 下载

# down_load_message
source: Download it now?
zh_hans: 现在就下载它吗？

source: Feedback
zh_hans: 反馈

# feedback_can_not_be_empty
source: Feedback can not be blank
zh_hans: 内容不能为空

# feedback_description_hint
source: Please tell the problem or suggestion!
zh_hans: 如果您有任何问题，欢迎向我们反馈和咨询，感谢！

# feedback_submit
source: Send
zh_hans: 发送

source: Finish
zh_hans: 完成

# frag_first
source: SURAS
zh_hans: 章节

# frag_second
source: BOOKMARKS
zh_hans: 书签

source: Islamic Calendar
zh_hans: 伊斯兰日历

source: Last read position
zh_hans: 上一阅读位置

source: Loading…
zh_hans: 加载中...

# locating_text
source: Locating,please wait
zh_hans: 定位中，请稍等

# location_dialog_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# location_fail
source: Location failure
zh_hans: 定位失败

# location_providers_disabled
source: Location detection is disabled on this device.Please check your settings.
zh_hans: 在此设备上禁用位置检测。请检查您的设置。

# main_dashboard_curis
source: Current:
zh_hans: 当前:

# main_dashboard_from_next
source: Time left:
zh_hans: 剩余时间:

# main_dashboard_next_time
source: Upcoming:
zh_hans: 即将:

# main_holiday_label
source: Calendar
zh_hans: 日历

# main_location_set
source: Set Location
zh_hans: 设置位置

# main_names_label
source: Asma Al-Husna
zh_hans: 真主尊名

# main_nearby_label
source: Nearby
zh_hans: 附近位置

# main_pray_label
source: Prayer
zh_hans: 礼拜时间

# main_qibla_label
source: Qibla
zh_hans: 天房朝向

# main_quran_label
source: Quran
zh_hans: 古兰经

# nearby_empty_tip
source: No relevant information
zh_hans: 没有相关信息

# nearby_location_failure
source: Location failure
zh_hans: 定位失败

# nearby_location_failure_tip
source: Please switch on network or GPS, then try again.
zh_hans: 请切换网络或 GPS，然后再试一次。

# nearby_location_failure_try_again
source: Set location
zh_hans: 设置位置

# net_err
source: Please check your network connection.
zh_hans: 请确保网络连接正常

# network_is_not_available
source: No Internet Connection.
zh_hans: 无网络连接

source: Never
zh_hans: 从不

# no_data_promot
source: No Related Resources
zh_hans: 没有相关的资源

# no_net_display
source: No Connection
zh_hans: 没有网络

# no_net_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# no_wifi_detected
source: No Wifi detected.Play with cellular data?
zh_hans: 播放会消耗移动数据流量，是否继续？

# no_wifi_titile
source: No Wifi detected
zh_hans: 未连接Wifi

source: OK
zh_hans: 确定

# one_time
source: 1 time
zh_hans: 1次

# play_sentence
source: Play this verse
zh_hans: 播放此句

# prayer_adhan_settings
source: Adhan Settings
zh_hans: 唤礼音设置

# prayer_alarm_download_start
source: Downloading
zh_hans: 开始下载

# prayer_calendar_today
source: Today
zh_hans: 今天

# prayer_calendar_tomorrow
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# prayer_location_finder_add
source: Please Set Location
zh_hans: 设置位置

# prayer_names_generic_1
source: Fajr
zh_hans: 晨礼

# prayer_names_generic_2
source: Sunrise
zh_hans: 日出

# prayer_names_generic_3
source: Dhuhr
zh_hans: 晌礼

# prayer_names_generic_4
source: Asr
zh_hans: 晡礼

# prayer_names_generic_5
source: Maghrib
zh_hans: 昏礼

# prayer_names_generic_6
source: Isha'a
zh_hans: 宵礼

# prayer_place_none
source: Please Set Location
zh_hans: 设置位置

# qibla_bearing_angle
source: Qibla:%1$s
zh_hans: 天房:%1$s

# qibla_warning_text
source: Warning: please keep your phone horizontally and metallic cases or magnetic closure may cause interferences
zh_hans: 注意：请保持手机水平放置，金属物体或磁场可能会干扰方向判断

# qibla_warning_nosensor
source: Warning: your phone has no gyro sensor, please correct 'N' direction to the north manually.
zh_hans: 注意：您的手机无陀螺仪传感器，请将N向手动修正到正北方

# quran_audio_recite_rule_title
source: Recitations
zh_hans: 朗诵

# quran_audio_setting_title
source: Audio Recitations
zh_hans: 音频朗诵

# retry
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# setting_calculation_method
source: Prayer Time Conventions
zh_hans: 礼拜时间约定

# setting_daylignt_savtime
source: Daylight Saving Time
zh_hans: 夏令日

# setting_higher_latitude
source: High Latitude Adjustment
zh_hans: 高纬度调整

# setting_higher_latitude_dlg_angle_based
source: Angle-based method
zh_hans: 基于方向的方法

# setting_higher_latitude_dlg_middle_night
source: Middle of the night
zh_hans: 午夜

# setting_higher_latitude_dlg_none
source: None
zh_hans: 无

# setting_higher_latitude_dlg_seven
source: 1/7 of the night
zh_hans: 1/7 晚间

# setting_hijri_adjuest
source: Hijri Correction
zh_hans: 伊历校准

# setting_juristic_method
source: Asr Calculation-Juristic Method
zh_hans: 午后祷告（Asr）计算-法学方法

# setting_manual_corr
source: Manual Corrections
zh_hans: 手动更正

# setting_manual_corr_dlg
source: Manual Corrections
zh_hans: 手动更正

# setting_pray_adjuest_time_min
source: min
zh_hans: 分钟

# setting_time_format
source: Time Format
zh_hans: 时间格式

# setting_time_format_Twenty_four
source: 24 Format
zh_hans: 24小时制

# setting_time_format_twelve
source: 12 Format
zh_hans: 12小时制

# setting_translation_item_title
source: Text & Translations
zh_hans: 文本 &amp; 译文

# settings_day_light_save_auto
source: Auto
zh_hans: 自动

# settings_hijri_adjuest_day
source: day
zh_hans: 天

# settings_hijri_adjuest_days
source: days
zh_hans: 天

# settings_menu_adjuest
source: Manual Corrections
zh_hans: 手动更正

# settings_menu_faction
source: Muslim Faction
zh_hans: 穆斯林派别

# settings_menu_prayer_time
source: PRAYER TIMES
zh_hans: 礼拜时间

# settings_menu_quran
source: QURAN
zh_hans: 古兰经

# settings_title
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Share
zh_hans: 分享

# share_dialog_title
source: Share:
zh_hans: 分享：

# share_text
source: Muslim Line is an integrated application which fulfills the requirements of daily life for muslim. Main functions: Quran, Qibla, Prayer time, Nearby, Calender, and Asma Al-Husna etc.
zh_hans: Muslim Line是为满足穆斯林日常使用需求而设计的一款综合性软件，主功能：古兰经，礼拜时间，天房朝向，附近位置，伊历，及真主尊名等。

# share_downloadtext
source: Download link:
zh_hans: 下载链接：

# thanks_for_feedback
source: Sent successfully, thanks for your feedback
zh_hans: 发送成功，感谢您的反馈！

# toast_add_bookmark_succ
source: Bookmark added
zh_hans: 成功添加书签

# toast_copy_succ
source: Copy complete
zh_hans: 成功复制

# toast_download_failure
source: Download failure
zh_hans: 下载失败

# toast_download_succ
source: Download Finish
zh_hans: 下载完成

# toast_location_keyword_none
source: Please enter the city
zh_hans: 请输入城市

# toast_sd_none
source: SD card is not available
zh_hans: SD卡无法使用

# toast_wallpaper_download_error
source: Downloading error, please retry
zh_hans: 下载错误，请重试

source: Upgrade
zh_hans: 升级

# upgrade_checking
source: Checking for update, please wait…
zh_hans: 正在检查升级，请稍等...

# upgrade_dialog_title
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# upgrade_downloading_apk
source: Downloading, please wait…
zh_hans: 正在下载，请等待…

# upgrade_enable_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# upgrade_enable_cb_text
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# upgrade_enable_title
source: New version
zh_hans: 新版本

# upgrade_enable_upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# upgrade_enable_versiontag
source: A new version has been found.
zh_hans: 发现新版本

# upgrade_enable_versionvalue
source: Version
zh_hans: 版本

# upgrade_no_necessary
source: This is the latest version.
zh_hans: 版本为最新版本，无需升级

source: Verse
zh_hans: 小节

# verse1
source: Verse:%d
zh_hans: 小节:%d

# verse2
source: Verse %d
zh_hans: 小节 %d

source: NetWork Error!
zh_hans: 网络错误!

source: Data Error!
zh_hans: 数据解析出错!

# sending
source: Sending Now
zh_hans: 正在发送

# settings_day_light_save_hour_plus
source: +1hour
zh_hans: +1 小时

# settings_day_light_save_hour_mins
source: -1hour
zh_hans: -1 小时

# noti_prayer_time
source: Prayer Time
zh_hans: 祈祷时间

source: Calendar Selection
zh_hans: 日历选择

source: Persian Calendar
zh_hans: 波斯日历

# backtoast
source: press back key again to exit
zh_hans: 再按一次退出程序

# nobookmark
source: no bookmarks
zh_hans: 无书签

# keyword_mosque
source: Mosque
zh_hans: 清真寺

# keyword_restaurant
source: Restaurant
zh_hans: 餐馆

# keyword_store
source: Store
zh_hans: 商店

# main_quran_search_label
source: Quran Search
zh_hans: 古兰经搜索

# keywords
source: Search words or references.(ex:2:14)
zh_hans: 搜索单词或引用。(例如:"2:14")

# setting_faction_label
source: Muslim Faction
zh_hans: 选择穆斯林派别

# setting_faction_shia
source: Shia
zh_hans: 什叶派

# setting_faction_suni
source: Sunni
zh_hans: 逊尼派

# setting_slient_mode
source: Play Adhan In Silent Mode
zh_hans: 静默模式下播放礼拜提示音

# setting_auto_choose
source: Automatic Settings
zh_hans: 自动设置

# setting_auto_choose_stop
source: Not available for current city
zh_hans: 不可用于当前城市

# toast_sd_enough
source: SD card space is not enough!
zh_hans: SD卡空间不足!
